Bugün kızartılmış yumurtaları yaparken çok uğraştım!
Televizyona bakma! Bana bak ve yemeğimi öv!
Tamam, tamam. En iyisi sensin.
Bu sözlerde samimiyet hissetmiyorum!
Samimiyet mi? Yani önünde eğilmem mi gerekiyor?
İşte bu!
Yine mi?
Geçen gün çok huzurluydu...
Düşünüyorum da... Yüzüğü çok istiyordu...
#7 YÜZÜK
Bugün evine gelebilir miyim?
Evden mi kaçıyorsun?
Yok artık. Sadece takılıyorum.
Sorun olmaz mı?
Tabii ki. Benim evim senin evin.
Tamam, o zaman dolambaçlı yollardan gitmeye gerek yok.
Hızlı bir araç çağıracağım.
İyi günler, Leydi Shisei, Usta Saito.
Dikkatli sür, Rui.
O zaman bizi uçuracağım.
Dikkatli sür dedim!
Aksine, bu şekilde daha güvenli.
Aksine mi?!
Neden burada değişiyoruz?
Çok uzun zamandır tanışıyoruz, utanmana gerek yok.
Pek değilim...
Yardım edin!
Of ya.
Ziyarete gelmeyeli uzun zaman oldu.
Ne oynayalım?
Ne istersen.
Ölü taklidi.
Lütfen onun dışında bir şey.
O zaman, vampir oyunu.
Vampir olmak için önce taze kanını içmeme izin vermelisin.
Hap.
Ahh!
Isırma beni!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Teyze! Bu...
Beni davet etmeden böyle flört edemezsiniz!
Geliyorsan bana söylemeliydin!
Akşam yemeğini burada yiyeceksin, değil mi?
Aşçılarıma en sevdiğin yemeği hazırlatayım.
Hayır, ondan önce eve gideceğim.
Akane bana yemek yapacak.
Yeni evlenmiş gibi konuşuyorsun.
Ama öyleyim...
Bu arada, danışmak istediğim bir şey var.
Sonunda damadım olmaya karar verdin?
Hayır...
Şirketinde yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
İş istiyorum.
Para istiyorsan, büyükbabandan iste.
Ona daha fazla borçlanmak istemiyorum.
Kendi paramı kazanmak istiyorum.
İşe ne ihtiyacın var?
Hediye almak istiyorum.
Anlıyorum.
Çok incindim.
Benimle oynamaya gelmedin ki,
bir kadına hediye almak için geldin.
Hayır, önce seninle takılmak istedim,
sonra bu soruyu sormak.
Gerçekten mi?
Ş-Şey...
Ama, part-time iş...
Saito, bir Hojo olarak statünün daha çok farkında olmalısın.
Büyükbabandan sonra sen geçeceksin başa.
Hatta sana sıradan bir kızla evlenme izni bile verdi.
Akane'yle evliliğime karşı mısın?
Tabii ki.
Benim beklediğim...
Oh, boşver.
Görünüşe göre şirketin yerelleştirme ekibi zor durumda.
Kullanılan dil o kadar nadir ki, bir çevirmen bulamadık.
Bu dili üç günde öğrenebileceğini düşünüyor musun?
Üç gün mü? Saçmalama.
Bana bir gece yeter.
Pekala, hazırlık vakti.
Ders mi çalışıyorsun?!
Ne oldu böyle?!
Ölecek misin yoksa?!
Evet, öğrenmek istediğim bir dil var.
Ne yani?
Böyle mi çalışıyorsun ona?
Aynen. Şimdilik hepsini kafamda biriktirdim.
Şimdi sadece uyuyup
hepsini kafamda düzene sokmam lazım.
Seni içimde istiyorum.
Vay, bu çok müstehcen.
Öyle demek istemedim!
Sen bir sapık mısın?!
Beynini istiyorum diyorum!
Çıkar şu kafandan
ve hemen bana ver!
Hey, dur bakalım!
Bu hangi dil?
Yurtdışına mı gidiyorsun?
Eh, merak etme.
Seni ilgilendirmez.
Ha? Tabii ki ilgilendirmez,
ama bu tavrın beni deli ediyor!
Çabuk söyle!
Bugün yine Shisei ile eve gidiyor.
Evet.
Kim takar onu?!
Üstüme oturup da
normalmiş gibi davranma.
Kucağım benim.
Yazı yazmamı zorlaştırıyorsun...
Hapır.
Ahh!
Sana ısırma dedim!
Burada iş yapmaya çalışıyorum!
Beni mutlu etmek de işinin bir parçası.
Somurtuyor musun?
Çünkü Akane'ye hediye almak için
çalışıyorum.
Hayır. Biliyorum ki o hediyeye
Akane'nin kalbini kazanmak için ihtiyacın var,
böylece daha rahat yaşayabilirsin.
O zaman...
Ama evlendiğinden beri
seninle daha az vakit geçiriyorum.
Hayalin için bunu yaptığını biliyorum,
sana kızamam,
ama yalnızım.
Haklısın. Üzgünüm.
Senin suçun değil.
Elinden geleni yapıyorsun, Kuzen.
Hep beni şımartıyorsun, değil mi?
Ben de senin tarafından şımartılmak istiyorum.
Şımartmak mı?
Benimle gel.
Eskiden olduğu gibi nazikçe uyut beni.
Peki.
Kokunu seviyorum...
Bana sarıldığında çok iyi hissediyorum.
Yine bugün de epey geç kalmışsın.
Ne tür bir manzara turu attın?
Sadece bazı işlerim vardı.
Ne gibi işler?
Seni ilgilendirmez.
Yine mi aynı şey?
Üzgünüm, bugün yorgunum, duş alıp direkt yatacağım.
Ha?
Bu bir kızın kokusu mu?
SWEETS CAFE
Son günlerde eve geç geliyor.
Bir de akşam yemeğimi yemeyi reddediyor...
Onun için endişeleniyor musun?
Hayır!
Saito çok etkileyici bir adam sonuçta. Kızlarla arası iyidir herhalde.
Ona ilgi duyan bir kız var mı?
Tabii ki var...
Bana ondan bahsederdi, dün de nöbeti vardı.
Aman aman. Demek ödevini yapmışsın?
Samimi duygularını ifade etmekte çok kötüsün çünkü.
Ben de gençken pek dürüst değildim.
Bay Tenryu'nun randevu teklifini kabul edemedim.
İşte bu yüzden kendine yalan söyleyemezsin.
Biz sizin gibi değiliz...
Akane!
Saito yine randevumu reddetti!
Hadi hadi. İnatçısın sen, değil mi?
Affedersiniz.
Bu koku...
Yoksa...
Şu salak... Hâlâ eve gelmedi mi?
Neyse, o olmayınca daha rahatım!
İşte bu yüzden kendine yalan söyleyemezsin.
Numaralarımızı bile değiştirmediğimizi hatırladım...
CITY PAGE
Hojo malikanesi.
Shisei'nin ablası mısınız?
Ben onun hizmetçisiyim.
Siz kimsiniz?
Ben Akane Sakuramori,
Shisei'nin sınıf arkadaşıyım.
Saito orada mı?
Saito Bey burada.
Telefona alabilir mi?
Bir dakika bekleyin lütfen.
Hey, daha ne kadar bekleyeceksin...
Sanırım ilk kez sohbet ediyoruz.
Ben Shisei'nin annesiyim.
Ha?
Yani Saito'nun eşi siz misiniz?
Shisei ve Babam'dan
sizi duymuştum.
T-Tanıştığıma memnun oldum. Ben Akane.
Üzgünüm, ama Saito şu an biraz meşgul.
Bir dakikalığına telefona alabilir misiniz?
Hayır.
Ne yapıyor?
Sizi ilgilendirmez, değil mi?
Zaten eve gelecek.
Ama...
Hey, ona zorla evlendirilmedin mi?
Evet...
Saito ile çok kötü anlaştığınızı duydum.
Yine de babamın keyfine göre
oyuncak olmuşsunuz.
Size gerçekten acıyorum.
Evliliğiniz sadece bir formalite.
Siz sadece sahte bir eşsiniz.
Neden onu umursuyorsunuz ki?
Sahte...
Haklı...
İyi iş çıkardın.
Sorumlu personel, teslimatın
tamamlandığını bildirdi.
İşte ödemeniz.
İçeriği kontrol etmek
istemediğinize emin misiniz?
Hata yapar mıyım sanıyorsunuz?
Peki, güveniniz için teşekkürler.
Hey, buraya geleceğinizden
eşinize bahsetmediniz mi?
Tedbiren gizli tutuyorum.
Bir ara burada akşam yemeğine gelin.
Teşekkürler.
Bol şans, Kuzen.
Evet.
Neden telefonu açmadın?
Telefon mu? Neden bahsediyorsun?
Bilmişlik yapma!
Meşgulüm demiştin ama aslında Shisei'yle flört ediyordun, değil mi?!
Uygunsuz bir şeyler yapıyordun, değil mi?!
Ha? Shisei'nin evinde olduğumu nasıl bildin?
Çünkü ben bir medyumum!
Medyum, öyle mi?
Onu bu kadar seviyorsanız, evlenin o zaman!
O zaman evi kim miras alırsa alsın, şirketi yine sen alırsın!
Yanlış anlıyorsun.
Shisei ve ben öyle bir ilişkide değiliz.
Buraya dönmek istemiyorsan, öyle olsun! Ben tek başıma yaşarım!
Yemek masrafı yarıya düşer, emeklilik birikimimi yaparım!
Hey!
Ne?!
Sana bir şeyim var...
Bir hediye...
Ha?
İstediğimi söylediğim şey...
Bunu alabilmek için teyzemin yanında çevirmenlik yapıyordum.
Geç geldiğim için özür dilerim.
Ha?! N-Neden?! Bu ne şimdi?!
Bir barış işareti.
Barış mı? Yani bana yakınlaşmak mı istiyorsun?
Mümkünse.
Acaba onu ürküttüm mü?
T-Teşekkürler!
Ne oldu?
Ne düşünüyorsun? Güzel görünüyor mu?
Evet, güzel.
Bugün yine geç mi geleceksin?
Hayır, o iş bitti.
O zaman sana lezzetli bir akşam yemeği hazırlayacağım!
Çok güzel...
Bu akşamki yemek hakkında...
Bakma seni manyak! Bu izinsiz giriş!
Ama kapıyı çaldım... Bir şeye mi odaklanmıştın?
Hayırdır!
Bu aralar karımın
keyfi yerinde...
Ah, doğru!
Hâlâ çok etimiz var,
hadin yiyin!
E-Evet...
Çok güzel! Bu harika!
Saito et yiyor!
Yaşasın!
Ne bu, hayvanat bahçesinde
besleme seyreden 3 yaşında biri mi?
Hey, o yüzük...
Günaydın, Akane, Saito!
Günaydın...
Saito?
Hey! Aniden dokunma bana!
Benimle gel!
Bırak beni, manyak!
Bu cinsel taciz!
Beni neden buraya getirdin?
Olay ne?
O yüzük...
Yüzük mü?
Ona değer verdiğine sevindim,
ama herkes öğrenirse başımız belaya girer.
Hayır! Önemsiz olduğu için
unutmuşum sadece!
Neyse, çantana koyman iyi olur.
Bunu söylemene gerek yok.
Keseme koyup sonra
çantama atacağım.
Yani değer veriyorsun.
Hayır vermiyorum!
Bu güzel bir yüzük.
Shisei?!
Bunu alabilir miyim?
Ha? Hayır, alamazsın.
Kuzenimden aldığın için mi?
Öyle değil.
Bu yüzüğü beğendim.
O zaman gidip aynısından alayım sana.
Onu takarsın.
Onu takabilirsin.
Neyse, bunu alamazsın.
NEKOOKA
23:00'A KADAR AÇIK
Ha? Şaka yapıyorsun...
Bunu buraya koymuştum...
Ona yüzüğü kaybettiğimi söyleyemem...
Ne yapacağım şimdi?
O zaman gidip aynısından alayım sana.
İşte bu.
ÇEKNİYETİNİN PARLAYACAĞI YER
YENİ GELENLER HOŞ GELDİNİZ!
Yenisini alıp geçemem.
Bu, Saito'nun bana verdiği
dünyadaki tek yüzük.
Anlıyor musun,
yüzük birinin sevgisinin ifadesidir.
Kesinlikle bulacağım.
Saito fark etmeden!
Naber, Akane?
Hiçbir şey! Peki ya
Uzaylı Hemecopteaulus?
Biz ondan bahsetmiyorduk!
NEKOOKA
SAAT 23:00'A KADAR AÇIK
Shisei?! Ne yapıyorsun?
İç çekişlerimi çalışıyorum.
Öyle mi...
Şaka. Bir şeyler seni üzüyor gibiydi,
o yüzden peşinden geldim.
Aslında değil...
Kayıp mı ettin?
Merak etme.
Ona söylemeyeceğim.
Bulmana yardım edeceğim.
Ha?
Bana güzel yemekler yapan
iyi bir insansın.
Üzgün görmek istemem.
Shisei...
Ayrıca, yüzüğü bulamazsan,
ev yine savaş alanına döner.
Onun huzur içinde yaşamasını istiyorum.
Yani onu gerçekten seviyorsun, değil mi?
Evet.
Onu çok seviyorum.
Üzgünüm. Unut gitsin.
Yüzükten şimdiden vaz mı geçtin?
Hayır, ama seni daha fazla yormam.
Kendim arayacağım.
Kendi kendine düşünme kötü alışkanlığın.
Sonuçta bu benim sorunum.
Kendim bulmalıyım.
Kuzeninden yardım istemeye ne dersin?
O kadar güvenilir ki,
her şeyi çözebilir.
O hariç her şey!
O hariç... her şey...
Bu saatte ne yapıyorsun?
Kim olduğumu düşünüyorsun?
Akane hala dönmedi.
Akane'nin nereye gittiğini biliyor musun?
Hayır.
Bu efsanevi hazine,
Akane'nin özel deniz ürünlü körinin kokusu!
Akane'nin üstünde körü kokusu vardı,
merak ettim de...
Yani gerçekten nerede olduğunu
biliyorsun! Söyle bana!
Yapamam.
Sana rüşvet mi verdi?
Benim de biraz onurum var.
Öğrenmek istiyorsan,
kendin takip edebilirsin.
Beni fark ederse çok kızar.
Merak etme, fark etmez.
O kadar çaresiz ki
buna zamanı olmayacak.
Neye?
Söylemem.
HEIANDAI AKADEMİ
Bunu her gün mü yapıyor?
Şimdi dikkatlice bakınca...
Neden bulamıyorum?
Saito'dan aldığım yüzük...
Yüzük olduğunu biliyordum.
Saito?!
Onu bulmak için elinden geleni
yaptığın için teşekkürler.
Unut gitsin. Eve gidelim.
Yapamam! Kesinlikle bulmalıyım!
Üzülme. Yenisini alabiliriz.
Sorun o değil...
Gerçekten satın alınamayacak bir şey.
Neden?
O yüzük... Gerçekti.
Ha?
Birbirimizle evlenmeye zorlandık,
ama o yüzük senin bana olan
gerçek hislerindi!
Yakınlaşabilmemiz için
onu almak için çok çalıştın!
Bu yüzden... Onu geri almalıyım!
Gerçekten inatçısın, değil mi?
Ama...
Öyleyse ben de arayacağım.
Yüzüğü ne zaman kaybettin?
Yüzüğü okula taktığımda...
Onu çantama koydum, sonra da
sırt çantama yerleştirdim,
ama eve geldiğimde tüm çantayı
kaybettim...
Anlıyorum.
Zaten kaybetmiş olabileceğim
yerlere baktım...
Hayır, henüz değil.
Hafızamı küçümseme.
O gün, okuldan sonra birlikte
alışverişe çıkmıştık.
Gittiğimiz yol, girdiğimiz dükkanlar,
uğradığımız yerler...
Hepsi...
...kafamın içinde.
Bu kafeye gidip gitmemek
konusunda düşünüyordun,
ve girişte cüzdanını kontrol ettin.
Öyle mi?
Gördüğüm kadarıyla, eve dönüş yolunda
çantını açtığın anlar...
...o zamanlardı, ağzını silmek için
bir mendil çıkardığında,
kedilerin fotoğrafını çekmeye
çalıştığında,
ve süpermarkette alışveriş yaparken.
Beş kez.
Bunu saydın mı?
Şimdi saydım.
Ve bu kafenin önünde
çantanı açtığında,
buralarda duruyordun.
Hey, Saito!
Gerçekten bu kadar kolay buldun...
Sonuçta ben bir dahiyim.
Artık sınavlarda beni neden
geçemediğini anlıyorsun.
Teşekkür ederim!
Hey!
Teşekkürler, teşekkürler!
Teşekkür ederim...
Bir daha kaybetme, tamam mı?
Anlaşıldı!
Şey... Yüzüğün takıldığı parmağın
anlamı hakkında...
Anlamı mı?
Nişan ve evlilik yüzükleri...
...genellikle sol yüzük parmağına
takılır.
Aşkı ve bağı güçlendirmek
içindir...
Kaybetmeden önce sağ elimde
takıyordum, değil mi?
Ve sen onu sol elime taktın...
B-Bu düşündüğüm şey mi?
H-Hayır... Tamam!
Başka bir parmağa takalım!
Sorun çözüldü o zaman!
Bana dokunma, manyak!
Sadece başka bir parmağa takmaya çalışıyorum!
Sorun değil.
Bugünlük böyle takabilirim.
Ben gidiyorum o zaman...
Abla.
Öğrenci evliliği mi? İnanılmaz.
Senden her şeyi çalacağım.
#8 SENİOR